!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd",台湾实践大学陈振贵校长一行参访无锡校区 - 北京大学软件与微电子学院,首页,教务系统,教学论坛,招生系统,招生论坛,软微邮件,  学生登录,  教师登录,网站地图,快速链接,  北大主站,  新闻中心,  教学信息,  招生教育,  学院公告,English,New, ,新闻中心,学院新闻,通知公告,招聘信息,首页,新闻中心,学院新闻,研究合作,合作动态,台湾实践大学陈振贵校长一行参访无锡校区,快速通道,sitemap,相关链接,新闻中心,学院新闻,通知公告,招聘信息,教育教学,科系设置,教务通知,素质教育,活动讲座,图书资料,软微校历,招生信息,招生简章,招生通知,网上报名,继续教育,新闻动态,课程目录,招生简章,学生天地,学生工作,实习就业,学生守则,常用下载,院内系统,教务系统,教学平台,招生系统,教学论坛,校内链接,研究生院,校图书馆,学院概况,领导致辞,组织机构,联系方式,校园地图,师资团队,学术委员会,学位委员会,师资名单,研究合作,科学研究,外国专家,合作机构,合作动态,教育教学,科系设置,教务通知,素质教育,活动讲座,图书资料,教务系统,教学平台,软微校历,招生信息,招生通知,招生简章,网上报名,继续教育,继续教育动态,课程目录,招生简章,学生天地,学生工作,实习就业,学生守则,常用下载,无锡基地, 台湾实践大学陈振贵校长一行参访无锡校区, 发布于 2016年3月03日,       3月2日上午，台湾实践大学校长陈振贵一行访问无锡校区。北京大学软件与微电子学院常务副院长吴中海、新兴交叉学科组教授罗正忠、软件技术与服务工程学科组副教授段莉华等参加了会见。,       陈振贵校长一行首先在吴中海常务副院长的陪同下参观了校园，对校区优美的环境和良好的教学科研条件表示了充分的肯定。,陈振贵校长一行参观校园,       在无锡校区就读的2015级硕士研究生中有四名是实践大学毕业生，陈校长一行专程去学生宿舍看望他们，详细了解同学们在无锡的学习生活情况，与同学们亲切交流，并勉励他们用功学习，保重身体。,       参观结束后，双方进行了座谈。陈振贵校长首先介绍了实践大学的相关情况和“跨领域、多专长”人才的培养理念，表示期待与北京大学软件与微电子学院开展相关合作。吴中海常务副院长对陈振贵校长一行的到来表示欢迎，并介绍了学院的学科发展和人才培养情况，学院在教学与科研等多领域已与境内外多所知名高校建立了良好的合作关系，希望实践大学此次来访，能够取得更多有益的成果。双方就在学科建设、人才培养等方面开展进一步合作，达成了初步意向。,与会双方合影, ,    ,下页 >,▲,Top,开拓  求实  创业  严谨  进取  育人,  关于我们,校园地图,联系方式,版权说明,Copyright © 北京大学软件与微电子学院 2013  ·  北京市大兴工业开发区金苑路24号  102600